# Список рецептов

1. Основные блюда:
    - **[Картофель «Айдахо»](pat_aidaho.md)**
    - **[Курица «Пикассо»](pikaso_chiken.md)**
    - **[Азу по-татарски](azu_tatarsky.md)**
2. Выпечка:
    - **[Банановые панкейки](banan.md)**
    - **[Банановый хлеб](banana_bread.md)**
3. Десерты: 
    - **[Брауни](brownie.md)**



Тест Диаграммы
~~~mermaid
graph TD;
    A[Начало] --> B{Идет дождь?};
    B -- Да --> C[Взять зонт];
    B -- Нет --> D[Надеть солнечные очки];
    C --> E[Пойти на улицу];
    D --> E[Пойти на улицу];
~~~ 